## GameDev Academic Project

---

### Основные цели:
1. Рассчитать Retention Rate игроков
2. Провести анализ A/B-теста. Выяснить какой набор предложений можно считать лучшим. Какие метрики стоит проанализировать для принятия правильного решения.
3. Ответить на вопросы заказчика:
- предложить метрики, с помощью которых можно оценить результаты прошедшего события,
- изменится ли набор метрик при изменении механики события.

---

### Полученные результаты:
1. Рассчитан Retention Rate игроков
 Пик повторной авторизации в большинстве случаев порисходил на шестой день после регистрации,
 после чего шёл на спад.
 Однако в некоторые дни, зарегистрировавшиеся в одну дату заходили больше среднего.
2. Исходя из результатов исследования, можно сделать вывод, что набор акционных предложений в контрольной группе оказался лучше по показателю конверсии в покупку. 
 По остальным метрикам существенных изменений обнаружено не было.
3. Метрики, которые помогут оценить результаты прошедшего события:
- ATV (Average Transaction Value) - Поможет провести сегментирование игроков и выстроить ценообразование привелегий.
- Stickness Rate - Регулярность использования приложения в течение месяца.
- Churn Rate - Отток пользователей. Возможно, что уровни в событиях слишком трудные или же наоборот слишком легкие или же в событии какой-то баг. Эта метрика будет сигнализировать, что в игре что-то пошло не так.
- LTV (Lifetime Value) - Покажет общую сумму денег, которую покупатель тратит за всё время, пока пользуется продуктом. Эта метрика также может не за всё время, но и за конкретный промежуток времени (в нашем случае на время события).
- Conversion funnel (Воронка конверсий) - Сможет сигнализировать о проблемных уровнях, на которых могут отваливаться пользователи.
Для этого потребуется провести новый A/B-тест который покажет результаты за период классического игрового ивента и за период тестового.
Для получения точных результатов исследования понадобятся дополнительные логи:
- Скачивания приложения.
- Продолжительность сессии.
- Уровень пользователя в игре и в игровом событии и история его повышения.
- Неудачные попытки пользователя пройти уровень.
- Для определения успешности введения новой механики понадобятся те же метрики, что и в первом пункте плюс Retention Rate.
